top of page
Hjem
Om Oss
Våre Trenere
Gruppetimer
Galleri
Kolbotn
Vinterbro
Medisinske tjenester
Just Sayin'
Menu
Close
BLI MEDLEM
Medisinske Tjenester for Medlemmer
Som mange av våre senior-medlemmer har erfaring med, er dette verdifulle tjenester vi har levert i mange år.
Våre medisinske tjenester vil fortsatt være eksklusive for våre medlemmer. Men etter hvert som vi utvider, håper vi å kunne tilby disse tjenestene til et større antall medlemmer og hjelpe flere kunder.
Spesialisert Medisinsk Omsorg
For medlemmer som ønsker konsultasjon, med diagnose eller en ny vurdering av alvorlige tilstander, kan vi tilby en riktig fagperson. Våre spesialister dekker et bredt spekter av medisinske kategorier, inkludert nevrologi, allmennmedisin og idrettsmedisin.
Dr. Theodor Ellingsen er vår medisinske leder og har over 20 års erfaring. Tidligere var han nevrokirurg ved Rikshospitalet i mer enn åtte år, og hans ekspertise er uvurderlig for å kunne tilby avansert medisinsk omsorg til våre medlemmer.
For å avtale en konsultasjon med en spesialist, vennligst kontakt Lydia på avdeling Kolbotn. Hun vil hjelpe deg med å booke en time tilrettelagt for ditt behov.
Fysioterapi
Lederen for vår fysioterapiavdeling er Rune Solli, PhD. Hvis du er medlem og ønsker å bestille en time, kan du gjerne ta kontakt med Lydia på avdeling Kolbotn.
Spesialisert Støtte for Personer med Nevropsykiatriske Utviklingsforstyrrelser
Vi kan også tilby omfattende behandling for personer med nevropsykiatriske utviklingsforstyrrelser, som autisme og Downs syndrom. Vi har en erfaren psykiatrisk sykepleier på heltid på avdeling Kolbotn som har kompetanse på dette feltet. For våre medlemmer kan vi tilby hjelp og veiledning til enkeltpersoner med tilrettelagt trening og tilpasset behandling.
Hvis du er medlem og har en bekjent eller et familiemedlem som kan ha nytte av våre tjenester, ta gjerne kontakt med Lydia på avdeling Kolbotn. Vi kan diskutere deres spesifikke behov og kartlegge hvordan vårt team kan hjelpe.
Aldersvennlige Fellesskapstjenester
Når vi blir eldre, er det naturlig å oppleve endringer i hverdagen. Vår avdeling på Kolbotn tilbyr et innbydende fellesskap for godt voksne, hvor du kan sosialisere deg, delta i aktiviteter og motta tips, råd og støtte. Vårt personale er her for å tilby et trygt og trivelig miljø som fremmer god helse og velvære. Våre lokaler har også utstyr for å legge til rette for personer med funksjonsnedsettelser.
Vi oppfordrer deg til å besøke avdeling Kolbotn for å få informasjon om våre tilbud, tilpasset din spesifikke helsesituasjon for å kunne opprettholde en sunn og aktiv livsstil.
Personlige Rehabiliteringsprogrammer
Vi har kompetente personlige trenere som kan utarbeide skreddersydde rehabiliteringsprogrammer for å hjelpe deg med å nå dine mål i restitusjonstiden.
I tett samarbeid med legen din, fysioterapeut eller en av våre spesialister, kan vi tilby støtte og veiledning for å bedre din helse og få tilbake styrken.
Terapi for Smertelindring og Velvære
I tillegg til våre fysioterapi og rehabiliteringstjenester, tilbyr vi massasje for å lindre smerte, forbedre blodomløpet og fremme generell velvære. Mange kunder, inkludert eldre, ser fordelen av å få spesialtilpasset behandling.
For å lære mer om våre massasjetjenester eller for å avtale en time, vennligst kontakt avdeling Kolbotn.
Vårt løfte til deg
SportSenter1 ønsker å bidra til å hjelpe deg på veien til bedre helse. Vi forplikter oss til å tilby den støtten du trenger, og vil legge til rette for at du kan benytte deg av den nødvendige kompetansen vi innehar for å hjelpe deg mot målet, uansett hvor du er i livet nå, og hele veien gjennom dine år som senior.
Join the newsletter and get access to exclusive fitness tips
Yes, subscribe me to your newsletter.
Submit
Addresse:
Trollåsveien 6, 1414 Trollåsen,
Norway
Sjøskogenveien 7, 1407 Vinterbro, Norway
Resepsjon tilgjengelig:
- Mandag til Torsdag: 10:00 - 21:00 - Fredag: 11:00 - 16:00 - Lørdag: 10:00 - 14:00 - Søndag: 12:00 - 16:00
- Mandag til Torsdag: 10:00 - 21:00 - Fredag: 10:00 - 16:00 - Lørdag: 10:00 - 14:00 - Søndag: 10:00 - 14:00
Jobb hos oss
Terms and Conditions
© 2025 SportSenter1
Bli medlem
bottom of page