top of page
Hjem
Om Oss
Våre Trenere
Gruppetimer
Galleri
Kolbotn
Vinterbro
Medisinske tjenester
Just Sayin'
Menu
Close
BLI MEDLEM
BESTILL DIN PERSONLIGE TRENING
Med en personlig trener får man god veiledning, noe som er like viktig enten man har god erfaring med trening eller om man er nybegynner. Gjennom tester og øvelser som utføres sammen med PT’en, og ikke minst gjennom erfaringer du gjør gjennom treningen din, vil du skaffe deg god kunnskap om deg selv og kroppen din, som igjen vil gjøre treningen din langt mer effektiv og morsom. I tillegg til å besitte treningsfaglig kompetanse, er personlig trenere også gode motivatorer og vil underveis i treningen motivere deg og få deg til å prestere ditt beste.
Gode grunner til å bruke Personlig Trener
Treningen din blir skreddersydd basert på dine behov og målsetningen.
Du får hjelp til å sette opp gode, realistiske mål og en konkret plan for hvordan du skal oppnå dem.
Et viktig møtepunkt i en ellers travel hverdag. Det å ha en avtale, kan gjøre det lettere å gjennomføre treningen som er avtalt. Å ha en fast avtale med en personlig trener sørger for at du faktisk trener regelmessig.
Mindre risiko for å pådra deg skader og overbelastninger.
Du blir utfordret til å gå utenfor komfortsonen din, og dette utvikler både kroppen din samt måten å tenke på rundt trening.
Treningen blir morsommere og du opplever glede av treningen i seg selv, som skaper en indre motivasjon for å trene.
En PT kan bistå med veiledning innen alt fra kosthold, styrke, kondisjon, bevegelighet, til mental utvikling og struktur i hverdagen. Noen ganger trenger man kanskje bare en liten tupp i baken for å komme i gang med treningen, og da er det godt med en trener som motiverer til dette.Mens mange bruker personlig trener flere ganger i uka, måned etter måned, bruker andre det i ulike perioder av året og også opp mot spesielle løp, renn etc. Du bestemmer selv hvor mange ganger du vil trene med en PT. Har du aldri gjort det før, vil vi anbefale deg å prøve minst tre timer før du tar stilling til om det er noe for deg eller ei.
Våre personlige trenere tilbyr en uforpliktende og gratis 30 minutters konsultasjon.
Ta kontakt i resepsjonen for mer informasjon.
MEET OUR TRAINERS
OLAV
Møt Olav:
Møter deg alltid med et stort smil og besitter mye kunnskap for å hjelpe deg mot målet ditt.
Erfaring:
Trent ballsport, styrke og kondisjon hele livet.
Jobbet som Personlig Trener siden 2018.
Spesialitet:
Skadeforebyggende trening
Styrkeløft
Bevegelighet
Kostholdsveiledning
HASSAN
Møt Hassan:
Er en faglig interessert PT og rehabiliteringstrener som hjelper deg systematisk mot målet. Han har i tillegg masse treningsglede.
Tidligere fotballspiller.
Opptrening av kneskade (blødning i muskelsene)
Mange års erfaring med styrketrening
Vært igjennom en vektreduksjon på 14 kg.
Kostholdsveileder
Rehabilitering av muskel og skjelettplager
Styrketrening
Livsstilsendring
LYDIA
Møt Lydia:
Personlig trener som er dyktig på å tilpasse treningen til ditt spesifikke behov, og hjelper deg på veien til å nå målet ditt. Møter deg med et varmt smil, godt humør og masse entusiasme.
Mange års erfaring med styrke, kondisjonstrening og fotball.
Pilates instruktør siden 2012.
For de som er voksne eller trenger spesialtilpasning
SILJE
Møt Silje:
En dame med masse energi som smitter over på alle.
Efaring:
Sertifisert instruktør fra NIH, lisensiert Zumbainstruktør.
Erfaring som spinning og step styrke instruktør.
Underviser i kondisjon og styrke-timer, men er ofte å se som vikar på andre timer i tillegg.
Perfekt for deg som ønsker kondisjon og styrke.
RICHARD
Møt Richard:
Da han begynte med Zumba, innså han at trening kan være veldig motiverende og gøy. Han valgte derfor å sertifisere seg som Zumbainstruktør.
Sertifisert Zumba.
Boot Camp instruktør.
Vært deltaker på diverse gruppetreninger siden 2013.
La deg rive med og slå deg løs med inspirerende musikk og dans i Richard sine timer. Du vil merke at du kommer i veldig godt humør! Han underviser også styrketimer.
MINA
Møt Mina:
Er en sertifisert zumbainstruktør med mange års erfaring, og det kan du se så fort du "joiner" timene hennes.
Trening er moro, og Zumba er for alle!
Over 10 års erfaring som Zumbainstruktør på SportSenter1. Jobbet som intruktør også før hun startet hos oss.
Perfekt for deg som ønsker Zumba.
TOM-ARILD
Møt Tom-Arild:
Han tar deg med på inspirerende gruppetreninger!
Med timen Stram Opp Puls får du en kombinasjonsøkt med kondisjon og styrke.
Trent på forskjellige type gruppetreninger siden vi åpnet i 2013. Har erfaring som instruktør både i Zumba, Stram Opp Puls og Boot Camp.
Motiverer deg og legger til rette for at du skal kunne nå dine mål med treningen.
En treningsøkt med effektive øvelser for hele kroppen!
MERETHE
Møt Merethe:
Har vært instruktør siden 2005. Hun har en lang og variert idrettsbakgrunn, noe som gjenspeiles på hennes timer.
Erfaring
BENTHE
Møt Benthe:
Sertifisert Zumbainstruktør.
Step Styrke instruktør.
Hun er ei dame full av energi og en gledesspreder.
Jobbet som aerobicinstruktør i mange år.
Deltatt regelmessig på gruppetimer på SportSenter1 siden 2013.
Perfekt for deg som ønsker Zumba, kondisjon og styrke.
En motiverende Step Styrke instruktør.
KARI
Møt Kari:
Med sitt smittende, gode humør og fengende musikk på timene ønsker hun å spre treningsglede.
"Alt går". Å bli skikkelig sliten er ikke farlig og kroppen klarer alltid mer enn hodet tror. Kari gir alt, og gjør sitt beste for å få andre til å gjøre det samme!
Fattet interesse for spinning i en alder av 16 år, og har siden da vært bitt av "basillen".
Jobbet som Spinninginstruktør på SportSenter1 siden 2015.
Perfekt for deg som ønsker Spinning.
LARS KRISTIAN
Møt Lars:
Lars Kristian er en spinninginstruktør som er aktiv både i spinningrommet, på landevei og i skogen.
Han er også en fremragende ambassadør av Team Rynkeby, et prosjektet der formålet er å skape bevissthet og samle inn penger til inntekt for Barnekreftforeningen.
Hjelper deg til å forbedre kondisjonen gjennom sine motiverende spinningtimer.
ATLE
Møt Atle:
Atle er en strukturert og hyggelig fyr med god kunnskap når det kommer til spinning og tips til å bli bedre i sykkelsport.
Er Norges beste landeveisrytter i sin årsklasse. Han har passert 600 treningstimer i året.
Beste prestasjon i 2018 var 2.plass i nordisk landeveis mesterskap, i tillegg til dette ble han beste nordmann i VM i Italia samme år.
Timene hans blir ikke rolige!
Perfekt for deg som ønsker intens Spinning.
Join the newsletter and get access to exclusive fitness tips
Yes, subscribe me to your newsletter.
Submit
Addresse:
Trollåsveien 6, 1414 Trollåsen,
Norway
Sjøskogenveien 7, 1407 Vinterbro, Norway
Resepsjon tilgjengelig:
- Mandag til Torsdag: 10:00 - 21:00 - Fredag: 11:00 - 16:00 - Lørdag: 10:00 - 14:00 - Søndag: 12:00 - 16:00
- Mandag til Torsdag: 10:00 - 21:00 - Fredag: 10:00 - 16:00 - Lørdag: 10:00 - 14:00 - Søndag: 10:00 - 14:00
Jobb hos oss
Terms and Conditions
© 2025 SportSenter1
Bli medlem
bottom of page